MAX_NBR_HERE_DOC = 16
Suojaa splitti tapaukselta PATH=::
tiedostot ei toimi komentojen ja putkien kanssa
<<EOF < > ottaa syntax errorit todella oudossa kohtaa

Ilmeisesti escape characterit voi poistaa kun argumentteja passataan ohjelmille. 

testaa miten bash suhtautuu liian moneen argumenttiin builtineissa

identify builtins

Eli awk {print $1} on mita pitaisi menna ohjelmalle. Poistin escape characterien lisailyn ja vaikuttaisi toimivan
bash: awk {print\ $1} <- toimii
minishell: awk {print $1} <- ei saa EOF

Builtin:
	exit: printtaa virheen jos exit ajetaan putken kanssa yli 9223372036854775807 argumentilla. palautusarvo: 2.
	cd: kokeile statilla onko kohde kansio.
	env: bash ajaa /usr/bin/env, voimmeko mekin?
	export: ilman argumenttia tulostaa envin. muuten asettaa muuttujan arvon. ei validi tulostaa virheen. pa: 1.
	echo: tulostaa ilman argumentteja putkesta ja argumenteilla annetun tekstin. -n optiolla ilman \n, muuten kanssa.
	unset: poistaa env:sta annetun arvon.


SHLVL inkrementointi kun minishell ajetaan minishellin kautta.

<Makefile cat | awk '{print $1}'

message of the day; 

cowsay fortune;

When you launch it, print a shell?

<<""EOF apparenty tells the heredocs not to expand env variables inside heredocs
